Şey, kısacası...
Aishia bir ruhtur...
...yaşamak için manaya ihtiyaç duyan.
Benimle bir sözleşme yaptı,
ve bana bağlı bir yoldan mana alıyor...
Bu doğru olabilir,
ama birlikte uyuyamazsınız ki...
Çocuğa kötü örnek oluyorsunuz.
O zaman...
Ben Miharu ile uyurum.
Ne? Ben mi?
Haruto kadar değil belki,
ama Miharu'nun manası çok fazla...
Miharu'da mana mı var?
Pek anlamıyorum,
ama yardımcı olabilirsem tabii ki.
Madem bu ikisi aynı odada kalacak,
ve siz ikiniz kardeşsiniz, Aki ve Masato,
belki siz birlikte uyuyabilirsiniz?
Bana uyar.
Odayı temiz tutsanız iyi olur.
Miharu ve Aishia, bu odayı kullanabilirsiniz.
Aki ve Masato, siz de bu odayı kullanın.
Vay canına!
Usta Celia, lütfen bu odayı kullanın.
Tamam.
İyi geceler.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
Ah, anlıyorum... Demek böyle.
Tamam, anladım.
Ben Hiroaki Sakata.
BAŞKA BİR DÜNYADA ALIŞVERİŞ
Miharu Ayase...
Onunla bu dünyada karşılaşacağım aklıma gelmezdi...
Haruto Amakawa'nın anılarına sahip olduğumu söylesem ne düşünürdü acaba?
Hayır, artık Haruto Amakawa değilim.
Şu an...
Rio olarak yaşıyorum.
Ben zaten...
...ellerimi kirletmeye kararlıyım.
O adamdan intikamımı almak için...
Haruto Amakawa çoktan öldü.
Rio, uyanık mısın?
Usta?
Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Seninle bir şey konuşmak istiyorum...
Ah, özür dilerim.
Ben senin yanına gelmeliydim.
İçeri gel.
Teşekkür ederim.
Birlikte çay içmeyeli gerçekten uzun zaman oldu.
Sanırım öyle.
Şey...
Başkaları varken bunu soramadım,
ama görüşemediğimiz zamanlarda ne yapıyordun?
Aishia ile nerede tanıştın...
Ah, boş ver! Geçmiş yaşam derken ne demek istiyorsun?
Usta, lütfen sakin ol.
Ah, doğru... Böyle yapmamalıydım...
Tek tek anlatayım.
Önce, yeni gelenlerle konuştuğum konu.
Geçmiş yaşamımla ilgili...
Diğer benimden gelen anılarım var.
Ve o ben, onlarla aynı dünyada yaşamış.
Yani bu yüzden onların dilini konuşabiliyordun.
Evet.
Benimle Slum City'de ilk karşılaştığımız zamanı hatırlıyor musun?
Tabii ki.
Tam orada, geçmiş yaşamıma dair tüm anılar geri geldi.
Öyle mi...
Eskiden Haruto'ydum.
Ah, bu yüzden takma adın Haruto.
Anılarımda yirmi yaşındaydım.
Ha? Yani benden büyüksün!
Sanırım öyle.
İlk tanıştığımızda neden tuhaf bir olgunluk sezmiştim...
Ama artık Rio'yum ve on altı yaşındayım.
Doğru, sen Rio'sun.
Evet.
Teşekkürler, Rio.
Beni götürdüğün için
böyle birlikte olabildik...
İçimde bir rahatlama hissediyorum.
Ama babam için endişeleniyorum.
En azından güvende ve iyi olduğumu
ona söylemek isterdim.
Haklısın...
O halde bir mektup yazmaya ne dersin?
Mektup...
Sanırım evet.
Hadi Ricca Loncası'na gidip
mektup kağıdı alalım.
Ne güzel olurdu!
Ayrıca bir önerim var...
Hm? Nedir?
Amande'de tanınmamak için
sahte bir isim kullanmalısın...
BELTRUM KRALLIĞI, BAŞKENT BELTRANT
Prenses Charles.
Bu senin için büyük bir felaket.
Nişanlının kaçırılacağı aklına gelir miydi...
Bay Reiss, endişelenmenize gerek yok.
Haydutların işi halledildi.
Alfred'in saldırısından sonra
iz bırakmadan yok oldukları rapor edildi.
Hah...
Sadece... Celia'yı takip edemiyorum.
Mutlaka suç ortakları vardır.
Şu an için başkent çevresindeki
tüm bölgeyi kapattık
ve bir arama ekibi gönderdik.
Öyle mi?
O adam ve ruh, izlerini
böyle ustalıkla örtmüş olmalı...
Gerçekten cüretkâr bir hamle.
Etkileyici.
Yine de, kutsal metnin kehanetinin
şimdi gerçekleşeceği kimin aklına gelirdi...
Kahramanlardan biri çoktan
ülkemize inmiş durumda,
ve görünüşe göre Babam onu
şimdiden gözetim altına aldı.
Umarım Beltrum Krallığı için
güvenilir bir müttefik olur.
Ama krallıkta başka bir
kutsal mücevher olması gerekmiyor muydu?
Evet.
Prenses Flora ve
Dük Huguenot'un yanında.
Belki de şu an Kahraman'ı
karşılamak üzerelerdir.
Vay canına, ne dertlerimiz var.
Galarc'ın tarafını tutmaya çalışan
bir hain olmasına rağmen...
Galarc Krallığı demişken...
Davetliler listesinde, Ricca Loncası'ndan
Liselotte Cretia adında biri vardı.
Oldukça edebi bir kadın.
Evet. Üstelik daha on beş yaşında.
Vay vay, Liselotte ve Ricca Loncası'nın varlığı...
...Dük Huguenot kadar sorun teşkil ediyor.
Hızla onlarla başa çıkmalıyız.
BELTRUM KRALLIĞI, RODANIA TOPRAKLARI,
MARKİ RODAN'A AİT
Usta Kahraman, bir içki daha alır mısınız?
Adın Roana mı dedin?
Neden oturmuyorsun?
Hayır, ben...
Bir kadını bu kadar ayakta tutmak
canımı sıkıyor.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Efsanevi Kahraman'ı buraya çağırabileceğimizi
hiç düşünmemiştim.
Bu gerçek bir onur.
Lütfen bir şeye ihtiyacınız olursa
bize bildirin.
Efsanevi Kahraman, ha...
Evet, son zamanlarda roman sitelerinde
popüler olan şeylerden biri.
ROMANLARINI OKU VE YAZ
Evet, evet...
Ne kadar klişe...
Siz de kimsiniz?!
Neredeyim ben?!
Şey...
Benim adım Flora Beltrum.
Beltrum Krallığı'nın ikinci prensesiyim.
Ben, Prenses Flora'nın koruyucusu,
Dük Gustav Huguenot.
Bir prenses ve bir dük mü?
Bu tam bir "başka bir dünyaya geçiş"
hikayesinin başlangıcı gibi!
Yoksa siz...
...dünyamızın Kahramanı mısınız?
Kahraman mı? Ben mi?
Evet.
Altı Bilge Tanrı'nın kehanetine göre,
Kutsal Çağ'ın başlamasından
bin yıl sonra,
Kahramanlar kutsal taşların önünde
belirecek.
Ben bir kahraman mıyım?
Evet. Kılıcınıza bakılırsa
öyle olduğunuzu varsayıyorum...
Kılıç mı?
Bir katana mı?
Vay canına, bu tasarım tam bir asi ergen havası veriyor!
Oh, anlıyorum... Demek öyle.
Tamam, anladım.
Dostum, bu gerçekten çok ucuz bir malzeme!
Japonca da konuşabiliyorum onlarla.
Bu fazla klişe!
Usta Kahraman, adınızı öğrenebilir miyim?
Bu prensesin davranışlarına bakılırsa,
Kahraman'ın yüksek bir sosyal statüye sahip olduğu kesin.
O zaman...
Benim adım Hiroaki Sakata.
Yine de, mütevazı davranırsam bir hizmetli gibi muamele görmek istemem.
Eğer pazarlık yapacaksak, daha üstün görünmem gerek.
Açıkçası, bana birden kahraman diyince biraz şaşırdım.
Yani beni buraya o kutsal mücevherle çağırdınız, değil mi Prenses?
Evet, sanırım öyle.
Beni buraya çağırabildiğinize göre, beni eve de gönderebilirsiniz, değil mi?
Ha? Eve mi?
Bu tam bir kaçırma olayı.
Kendi dünyamda bir hayatım vardı,
ama siz sebepsiz yere onu elimden aldınız.
Ü-Üzgünüm, ben de bu ani olay karşısında şaşkına dönmüştüm...
Yok, seni suçlamıyorum, ama asıl sıkıntı yaşayan benim, anlıyor musun?
Kahraman Efendi, Majesteleri Prenses'e karşı biraz kaba davranmıyor musunuz?
Stewart!
Üzgünüm...
Aptal oğlumun hatasını affedin, ama bu bir kaçırma olayı sanıyorsunuz.
Şimdilik durumumuzu size anlatacağımıza söz veriyoruz.
Dinlemek ister misiniz?
Peki.
Alışveriş için ne güzel bir gün!
Evle ilgilenin siz ikiniz.
Yolda dikkatli olun.
Evin etrafına bir bariyer koydum,
ama lütfen evden çıkmayın.
Tamam!
Celia'yı ben taşırım.
Harika!
Vay!
Peki, Miharu, seni de taşımama izin verir misin?
O...
Tamam, o zaman.
Affedersiniz.
Sıkı tutun.
P-Pekala.
Vay...
Gerçekten uçuyorum...
Manzaranın keyfini çıkarabileceğini düşünüyorum.
Çok güzel...
Böyle bir şey görmemiştim.
Korkmuyor musun?
Seninleyken sorun yok...
Hey... Rio hakkında ne kadar şey biliyorsun?
Onunla ilgili neredeyse her şeyi.
Haruto'nun anıları, kontrat yoluyla bana akıyor.
Yani anıları paylaşıyor musunuz?
Evet.
Bu, anılarınızın birbirine güçlü şekilde bağlı olduğu anlamına mı geliyor?
Ruh kontratı tam olarak budur.
Ruh seviyesinde, manevi olarak bağlıyız.
B-Bu kulağa...
...haksız geliyor...
Yani...
Sadece, benim bilmediğim Rio'nun başka bir yönünü biliyor olabilirsin diye düşünüyorum...
Biraz yalnız hissettiriyor...
Haruto'nun bilmediğin diğer yönü...
Eskisine göre değişti.
İnsanlara güvenmeyi, yavaş yavaş öğreniyor.
Öyle mi? O Rio...
Harika insanlarla tanışmış olmalı.
Hepsi senin sayende.
Hm?
Yolunu ilk yumuşak bir şekilde aydınlatan sensin.
Bu yüzden artık insanlara güvenebiliyor.
Umarım...
...şimdi ona eskisi gibi davranabilirsin.
Evet, tabii ki.
SEIREI GENSOUKI - RUH KRONİKLERİ 2. SEZON
İşte özeti bu, Miharu.
Lütfen Celia Usta'ya halka açık yerlerde "Cecilia" diye hitap et.
Tamam.
Ayrıca, şehre girmeden önce,
saç rengimizi değiştirelim.
Burada siyah saç nadir görülür.
Vay, harika!
Usta, sen de mi?
Şehirde senin için arama emri çıkmış olabilir.
GALARC KRALLIĞI, TİCARET KENTİ AMANDE
Söylendiği kadar hareketli bir yer.
Neye sıra olmuşlar?
Burada meşhur bir tatlı, menju.
Bir çeşit mantı diyebiliriz.
Menju mu?
Ricca Loncası'nda Dünya'dakilere benzer birçok yiyecek var,
makarna da dahil.
Dönüşte biraz alalım.
Tamam, tabii.
Hoş geldiniz!
Ricca Loncası'na hoş geldiniz!
Ben Chloe, bugün size eşlik edeceğim!
Sizi ağırlamak bir zevk!
O zaman onları size bırakıyorum.
Bir saat sonra döneceğim.
Aishia, Miharu'ya tercümanlık yapar mısın?
Tabii.
Önce biraz kıyafet alalım o zaman!
Dilediğiniz kadar deneyebilirsiniz!
Pekala, şimdi kendimizi şımartıyoruz!
Miharu, bir dakikan var mı?
Cecilia?
Ne düşünüyorsun? Bu bir büyücü kıyafeti.
Bence sana çok yakışıyor!
Bunu mutlaka dene!
Ben mi?
Miharu, sana her şey yakışıyor!
Öyle mi?
Evet! Çok tatlı görünüyorsun!
Değerli bir bilgi edinemedim...
Eh, daha dün oldu. Normal karşılamak gerek.
Başka bir ihtiyacınız var mı?
Antetli kağıda ihtiyacımız olabilir.
Oraya götüreyim sizi!
Bir süreliğine gidiyorum.
Miharu, istediğin gibi etrafa bakabilirsin.
Miharu, beğendiğin bir şey
buldun mu...
Ne...
Ah!
Oh!
Şey, özür dilerim...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Bir şey yok...
Şey, Miharu...
Bana takılma, acele etme.
Bay Haruto, bekleyin!
Bay Haruto, bunu üzerinizde
deneyebilir misiniz?
T-Tamam.
Biliyordum! Üzerinize çok yakıştı!
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet, öyle.
Miharu, kıyafet seçmekte iyisin.
Bayım, size çok yakıştı!
Miharu, teşekkür ederim.
Benim de daha fazla günlük kıyafete ihtiyacım var.
O zaman bunu alayım.
Satın aldığınız için teşekkür ederiz!
Bu arada, şu anda erkek giyim
kampanyası başlatıyoruz.
Başka bir ürün alırsanız,
iki ürün setinde indirim yapıyoruz.
Ne dersiniz?
İşte Ricca Loncası budur.
Pazarlamada her zaman çok iyiler.
Pekala...
Bu sefer ben seçebilir miyim?
Tabii.
BELTRUM KRALLIĞI KRALİYET BAŞKENTİ
DEVLET KONUK EVİ
Leydi Liselotte.
Görünüşe göre sınır kapanışının
kalkması biraz zaman alacak.
Anladım, Aria.
Sanırım Beltrum bu konuda
bilgi kontrolü yapmak istiyor.
Bu yüzden hiç iş alamıyorum.
Ve burada mahsur kaldım.
Bu noktada işi unutmalısın,
bunu dinlenme zamanı olarak düşün.
Dinlenme mi...
Dük Arbor'un adamlarının
tamamen mahvolması...
...Galarc için epey eğlenceli oldu...
Yani, epey faydalı.
Ama gelin Celia hakkındaki haberler üzücü.
O senin eski arkadaşındı, değil mi?
Sence bunu kim yaptı?
Dük Arbor'a karşı olan biri olmalı.
Sanırım öyle...
Yine de, bu kaosun ortasında
bir Kahraman'ın da ineceğini hiç düşünmemiştim...
Kalede sıcak bir konu gibi görünüyor.
Belki Galarc'da biz de
bir Kahraman çağırabiliriz!
Yakında dönmem gerekiyor...
Usta Celia ve Miharu kıyafetlerinizi seçti.
Elbette kendi tercihleriniz vardır,
ama beğenirseniz mutlu olurum.
Ben bunu seçiyorum!
Ben de!
Vay, bu çok havalı!
Bu çok şirin! Teşekkürler!
İkinize de çok yakışmış.
Ne yazık ki,
Satsuki ve Takahisa hakkında
detaylı bilgi bulamadım...
Anlıyorum...
Ama, kehanetteki gibi bir Kahraman'ın
indiği kesin gibi görünüyor.
Senin de çağrıya dahil olduğun
teorisi mantıklı olurdu.
Bu sadece bir tahminim,
ama sanırım Satsuki ve Takahisa...
Bu dünyaya kahraman olarak çağrıldılar.
Kahramanlar mı?
Oyunlardaki ana karakter gibi kahramanlar mı?
Kehanete göre, altı kahraman olmalı.
Onlar da ikisi olabilir.
Abla Satsuki ve abim kahraman...
Eğer bu dünyadaysa, onu aramak istiyorum!
Seni anlıyorum,
ama önce bu dünyanın dilini ve
bilgisini öğrenmen gerektiğini düşünüyorum.
Anlıyorum... Sanırım haklısın.
Anlaşıldı.
Aishia'ya sürekli güvenemeyiz.
Yani ders çalışmamız mı gerekiyor?
Dostum, başka bir dünyaya geldik,
ama yaptıklarımızla hiçbir şey değişmiyor...
Peki, sıradaki adımımız...
Güvenilir arkadaşlarım var,
onlara danışmayı düşünüyorum.
Güvenilir arkadaşlar mı?
Ruh halkı.
Acıktım...
O halde şimdi yemek yiyelim.
İstersen yardım ederim.
Teşekkür ederim.
Bu akşam Japon yemeği yiyelim.
Japon mu? Yaşasın!
Japon yemeği mi?
Önceki dünyalarındaki yemek bu.
Bunu bekleyemem.
Nasıl gidiyor?
Biraz fazla sulu gibi...
O zaman biraz daha miso ekleyelim.
Miharu Abla'nın erkeklerle
anlaşamadığını sanıyordum...
Ama Haruto Bey olunca sorun yok, ha...
Ben de yemek yapabilmek isterdim.
Denemek ister misin?
Tabii ki!
Hadi yiyelim!
SONRAKİ BÖLÜM: HEDEFTEKİ EVİMİZ
Hedefteki Evimiz.
SEIREI GENSOUKI - RUH GÜNLÜKLERİ 2. SEZON
ÇİZİMLER: FUTAGO MINAZUKI